# Настройка открытой линии

Настроим основные параметры открытой линии к которой подключен коннектор. Для этого прейдите в приложение «OLChat: Telegram» в левом меню портала и напротив нужного коннектора нажмите на значок меню «•••». Выберите пункт «Настройки линии»:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (988).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Сначала нужно добавить сотрудников в очередь и выбрать тип распределения диалогов. Рекомендуем ставить «Одновременно всем», если у вас нет специфического сценария работы.

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (106).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Дальше настраивается информация об операторах и правила автоматического создания сущностей при создании диалогов. Снимите галочку с настройки «Включить чат трекер».

Остальные настройки рекомендуем установить как показано на скриншоте ниже:

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (351).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

После этого нужно настроить автоматические действия.

{% hint style="warning" %}
Обратите внимание! Изначально установлено автоматическое приветствие. Оно срабатывает всегда, когда вам клиент пишет в первый раз.

Есть особенность. Открытые линии не разрешают писать первыми. Для того чтобы писать первыми мы применяем маленькую хитрость и пишем как бы от имени клиента. Битрикс24 думает, что написал клиент и создаёт чат. \
Но вместе с созданием чата срабатывает автоответ.\
В этом случае мы рекомендуем отключать автоматический ответ.&#x20;
{% endhint %}

![](<../.gitbook/assets/image (661).png>)

![](<../.gitbook/assets/image (607).png>)

{% hint style="danger" %}
**Настоятельно рекомендуем отключать все автоматизированные действия, связанные с отправкой однотипных сообщений в разделах «Автоматические действия» и «Оценка качества».**
{% endhint %}

В разделе «Прочее» вы можете сменить название Открытой линии. Нажмите на кнопку «СОХРАНИТЬ», чтобы применить выбранные настройки.

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (85).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

{% hint style="info" %}
Открытые линии: общие настройки\
[https://helpdesk.bitrix24.ru/open/2448369/](https://helpdesk.bitrix24.ru/open/2448369/)
{% endhint %}
